Repository: ProxymanApp/proxyman-localization
Catalog: macOS/*/Main.strings
Languages: ja

# 08N-7h-DR7.title
source: Import Settings
ja: インポート設定

# 0Pl-rz-tXH.title
source: as Proxyman Log
ja: Proxyman ログ

# 0SR-1M-z3W.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# 17D-23-JHQ.title
source: Duplicate
ja: コピー

# 1b7-l0-nxx.title
source: Find
ja: 検索

# 1cY-IH-L90.title
source: Reset all Proxyman Certificates
ja: すべての Proxyman 証明書をリセット

# 2IX-Rt-veX.title
source: Purple
ja: 紫色

# 2eA-6u-s1g.title
source: No Caching
ja: キャッシュを無効化

# 3JW-nX-CMn.title
source: Allow List
ja: 許可リスト

# 3ns-bq-OcJ.title
source: No Caching
ja: キャッシュを無効化

# 460-rg-fFI.title
source: Install Certificate on iOS
ja: iOS に証明書をインストール

# 4EN-yA-p0u.title
source: Find
ja: 検索

# 4J7-dP-txa.title
source: Enter Full Screen
ja: 全画面表示に移動

# 4Rw-NG-5eG.title
source: Block List…
ja: ブラックリスト…

# 4Xg-UT-6f3.title
source: Advanced
ja: 詳細設定

# 4mv-UD-NzZ.title
source: Install Certificate on Firefox Browsers…
ja: Firefox ブラウザに証明書をインストール...

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit Proxyman
ja: Proxymanを終了

# 5QF-Oa-p0T.title
source: Edit
ja: 編集

# 5fM-rW-rAr.title
source: watchOS or tvOS…
ja: watchOS または tvOS…

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About Proxyman
ja: Proxymanについて

# 6EB-Fh-xMk.title
source: Clear
ja: クリア

# 6FN-mr-9oR.title
source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

# 6dh-zS-Vam.title
source: Redo
ja: やり直し

# 6hk-fr-5md.title
source: I could not see any traffics on Proxyman?…
ja: Proxyman にトラフィックが表示されません。 ...

# 6tF-Tn-DEy.title
source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

# 7B1-ki-vsr.title
source: I could not see any requests from my localhost server?…
ja: localhost サーバーからのリクエストが表示されません。 ...

# 7Hn-fi-SWn.title
source: Install Certificate on Java VMs
ja: Java VM に証明書をインストール

# 7M5-rh-wjY.title
source: Export Session Config:
ja: セッションの構成をエクスポート：

# 7m3-WU-C2c.title
source: Strikethrough
ja: 取り消し線

# 7oN-RK-D8y.title
source: Publish to Gist...
ja: Gistに投稿...

# 7t4-Ov-rXr.title
source: Buy Proxyman License
ja: Proxyman ライセンスを購入する

# 7ts-E2-4NF.title
source: Content Panel is in detachable Window Mode
ja: コンテンツ パネルは取り外し可能なウィンドウ モードです

# 8bF-yl-RsA.title
source: Install Certificate on Java VMs
ja: Java VM に証明書をインストール

# 8iX-Yw-prD.title
source: • 0MB ↑ 0 KB/s ↓ 0 KB/s
ja: • 0MB ↑ 0 KB/秒 ↓ 0 KB/秒

# 8rh-r4-MBy.title
source: Filter Domain or App
ja: ドメイン・アプリをフィルターする

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# AqU-jl-qRT.title
source: Save and Activate
ja: 保存して有効化する

# Asg-75-GFE.title
source: Reverse Proxy...
ja: リバースプロキシ...

# AwM-lX-ZaA.title
source: Copy as cURL
ja: cURL にコピー

# BOF-NM-1cW.title
source: Preferences…
ja: 設定…

# Bez-oE-QKu.title
source: Select Previous Tab
ja: 前のタブを選択

# Bm2-yv-CV5.title
source: Delete
ja: 削除

# BnQ-MT-dPy.title
source: Open Backup Folder…
ja: バックアップフォルダーを開くと…

# Bw7-FT-i3A.title
source: Save Session…
ja: セッションを保存…

# BxC-vD-K30.title
source: Reverse Proxy...
ja: リバースプロキシ...

# C37-ok-gCS.title
source: New Session
ja: 新規セッション

# C9u-Xq-jpW.title
source: Request and Response
ja: リクエストとレスポンス

# Cjg-r7-MG3.title
source: Technical Documents…
ja: Proxyman ドキュメント...

# CzI-85-4Ih.title
source: Add Custom Certificates…
ja: カスタム証明書を追加...

# DVo-aG-piG.title
source: Close
ja: 閉じる

# DWA-p4-NCT.title
source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

# Dg2-zm-cMR.title
source: Factory Reset…
ja: データを初期化する...

# E6V-hs-DkP.title
source: as CSV
ja: CSVとして

# EJp-eC-Wbg.title
source: SSL Proxying List…
ja: SSL プロキシ リスト...

# EKS-Tx-r2L.title
source: Toggle Loggging Console in Scripting
ja: Scriptingでログコンソールを切り替える

# ENf-xc-cWH.title
source: with Atlantis…
ja: Atlantis…

# EhD-Ld-rfT.title
source: Reverse Proxy…
ja: リバースプロキシ...

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
ja: ヘルプ

# F2X-Te-H4P.title
source: Detach Content Windows
ja: コンテンツウィンドウを切り離す

# G7r-Ai-wOV.title
source: Changelogs…
ja: チェンジログ…

# GCw-x0-RRD.title
source: as HAR (HTTP Archive)
ja: HAR (HTTP アーカイブ) 用

# GVQ-jl-aJy.title
source: Diff
ja: 差分

# GbH-TB-5qd.title
source: Run Script...
ja: Scriptingを実行...

# H8h-7b-M4v.title
source: View
ja: チェック

# HT1-14-m1i.title
source: Diff
ja: 差分

# HyV-fh-RgO.title
source: View
ja: チェック

# I5X-iG-DrG.title
source: Left Side
ja: 左

# IAo-SY-fd9.title
source: Open…
ja: 開く…

# IBf-9y-v8u.title
source: Highlight
ja: ハイライト

# ICa-uJ-cwx.title
source: *.local requests do not appear on Proxyman?…
ja: *.local リクエストが Proxyman に表示されない? ...

# ITs-qk-rKu.title
source: Red
ja: 赤色

# IUu-fw-GYj.title
source: Enable Debug Mode…
ja: デバッグモードを有効にする...

# Idc-iR-L0Y.title
source: Command Line…
ja: コマンドライン…

# Ihf-L4-h3I.title
source: Box
ja: 箱

# Imc-bK-Vzj.title
source: Toggle Dock to Bottom Window
ja: ドックを下のウィンドウに切り替えます

# K1a-Yq-oka.title
source: Export…
ja: エクスポート…

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
ja: すべてを表示

# Kgh-wC-mpr.title
source: Highlight
ja: ハイライト

# LE2-aR-0XJ.title
source: Bring All to Front
ja: すべてを手前に移動

# LPx-O2-n19.title
source: Install Certificate on Android
ja: Android に証明書をインストール

# MHh-7c-kMO.title
source: Install Certificate on Developments
ja: 開発証明書をインストール

# MIw-t1-AWs.title
source: Emulators…
ja: シミュレーター…

# MTD-lK-rwg.title
source: Clear Session
ja: セッションをクリア

# Mll-Gh-XSQ.title
source: Cancel
ja: キャンセル

# NMo-om-nkz.title
source: Services
ja: サービス

# NVp-Bk-pm9.title
source: Proxyman for iOS…
ja: iOS 版 Proxyman...

# Ncd-Sv-Y7F.title
source: From Proxyman
ja: Proxymanから

# NeH-TW-9PE.title
source: Text Cell
ja: テキストセル

# NjY-vl-9ro.title
source: Network Condition...
ja: Network Conditions...

# Npz-di-X2z.title
source: Get SSL Errors from HTTPS Request and Response?…
ja: HTTPS リクエストとレスポンスで SSL エラーが発生していますか? ...

# OY7-WF-poV.title
source: Minimize
ja: 最小化する

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide Proxyman
ja: Proxymanを隠す

# OwL-SB-WNV.title
source: Import Settings
ja: インポート設定

# OwM-mh-QMV.title
source: Find Previous
ja: 前を検索

# PCh-Tn-aVc.title
source: Green
ja: 緑色

# PYL-qC-SVe.title
source: Getting Started
ja: チュートリアル

# PwA-fQ-eaG.title
source: Override macOS Proxy
ja: macOS のプロキシをオーバーライドする

# QWa-6G-Xq7.title
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

# Qvq-a9-0aG.title
source: Block List…
ja: ブラックリスト…

# R3p-95-TfT.title
source: Box
ja: 箱

# R4o-n2-Eq4.title
source: Zoom
ja: 最大化する

# RIe-6p-hhf.title
source: Root Certificate as PEM...
ja: PEM（ルート証明書）...

# RMV-Z4-4ih.title
source: SSL Proxying List...
ja: SSL プロキシ リスト...

# Ruw-6m-B2m.title
source: Select All
ja: すべて選択

# S0p-oC-mLd.title
source: Jump to Selection
ja: 選択範囲にジャンプ

# SeB-q6-Eeu.title
source: Flow
ja: プロセス

# Sth-D1-OD6.title
source: Export faster and significantly reduce the size of the exported file.
ja: エクスポートが高速になり、エクスポート ファイル サイズが大幅に削減されます。

# Stu-BV-Lkk.title
source: White List...
ja: ホワイトリスト...

# TL5-7M-KTY.title
source: Toggle Dock to Right Window
ja: ドックウィンドウを右に

# Td7-aD-5lo.title
source: Window
ja: ウィンドウ

# Tx9-Hp-lAT.title
source: External Proxy Settings…
ja: 外部プロキシ設定...

# UMm-4m-xtu.title
source: No item yet "Command + K" to add item
ja: まだ項目はありません 「Command + K」 項目を追加

# V9c-JV-0Mv.title
source: Advanced
ja: 詳細設定

# VUs-2d-B6f.title
source: Block List...
ja: ブラックリスト...

# VcR-90-Coz.title
source: Check for Updates…
ja: アップデートを確認…

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
ja: 他を隠す

# VeP-8Q-K5o.title
source: Homepage…
ja: Proxyman ウェブサイト…

# W09-u5-2LZ.title
source: Open User Data Folder…
ja: ユーザーデータフォルダーを開く...

# W48-6f-4Dl.title
source: Edit
ja: 編集

# WMm-Kk-YBm.title
source: Export
ja: エクスポート

# WuK-2M-JYO.title
source: Private Key...
ja: 秘密鍵...

# XZI-Uu-ZTS.title
source: 0 items
ja: 0 件

# Xz5-n4-O0W.title
source: Find…
ja: 探しています…

# YEy-JH-Tfz.title
source: Find and Replace…
ja: 検索して置換…

# YdX-1w-xWI.title
source: Add
ja: 新規作成

# Yib-Ld-rop.title
source: Send Private Message…
ja: プライベートメッセージを送信...

# YrN-cD-1BC.title
source: Auto Select
ja: 自動選択

# Zag-6a-svC.title
source: Rules…
ja: ルール…

# a2u-MZ-zs7.title
source: HTTP Clients…
ja: HTTP クライアント…

# aUF-d1-5bR.title
source: Window
ja: ウィンドウ

# aqJ-az-i2l.title
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

# bTM-EF-3Na.title
source: Compose Request…
ja: リクエストを新規作成...

# bU6-IB-Tja.title
source: Delele all
ja: すべて削除

# bib-Uj-vzu.title
source: File
ja: 書類

# bqg-mb-EG7.title
source: Lost Data?…
ja: データロストについて...

# bqz-Ef-vED.title
source: From Charles Proxy
ja: Charles Proxyから

# buJ-ug-pKt.title
source: Use Selection for Find
ja: フィルターを使用して検索する

# cUE-Z0-jBK.title
source: Convert
ja: 変換する

# dBR-4N-MkK.title
source: Protobuf…
ja: プロトブフ…

# dMs-cI-mzQ.title
source: File
ja: 書類

# dQ2-Xe-D9x.title
source: Select
ja: 選択する

# dRJ-4n-Yzg.title
source: Undo
ja: 元に戻す

# dY1-Ts-oI9.title
source: Filter
ja: フィルター

# dbg-kg-Yir.title
source: White List...
ja: ホワイトリスト...

# dkZ-lD-EWc.title
source: Launch your app/domain to see it in the list
ja: アプリケーション/ドメインを起動してリストに表示します。

# dwv-9k-9eX.title
source: Reverse Proxy
ja: リバースプロキシ

# eD5-dY-prA.title
source: Physical Devices…
ja: ハードウェア実機...

# eWV-Yt-E5W.title
source: Add Comment...
ja: コメントを追加...

# eXk-a1-yK2.title
source: Tools
ja: ツール

# eaW-If-9V8.title
source: Customize Toolbar…
ja: ツールバーをカスタマイズ...

# fOO-Zx-YnO.title
source: Domain...
ja: ドメイン...

# fRd-qS-qIs.title
source: Auto Select the Latest Request
ja: 最新のリクエストを選択

# fYJ-Ls-Exc.title
source: Customize Columns…
ja: カスタム列...

# fef-Qi-lia.title
source: From .chls to .har
ja: .chls から .har へ

# fgz-5N-77C.title
source: Certificate
ja: 証明書

# gTF-aI-lYi.title
source: Gray
ja: 灰色

# gVA-U4-sdL.title
source: Paste
ja: ペースト

# gfh-cM-6rd.title
source: Export
ja: エクスポート

# gnF-Q6-2QN.title
source: Stay On Top
ja: ウィンドウを手前に

# gpY-FV-wV4.title
source: Text Cell
ja: テキストセル

# hG3-5B-eXf.title
source: Tools
ja: ツール

# hJD-Jc-dUc.title
source: My Remote devices (iOS, Android) could not connect to Proxyman?…
ja: リモート デバイス (iOS、Android) が Proxyman に接続できませんか? ...

# hfW-gz-bVi.title
source: SSL Proxying List…
ja: SSL プロキシ リスト...

# hz9-B4-Xy5.title
source: Services
ja: サービス

# i8J-io-caN.title
source: Convert
ja: 変換する

# iee-fo-ccT.title
source: Customize Previewer Tab…
ja: プレビューアのタブをカスタマイズ...

# ifQ-cq-1Ps.title
source: Report Bug?…
ja: 問題を報告…

# j0A-ov-hPQ.title
source: Toggle Source List Panel
ja: ソース パネルの折りたたみ

# j21-5N-koR.title
source: Install Certificate on Developments
ja: 開発証明書をインストール

# jVi-P4-wdn.title
source: Install Certificate on Android
ja: Android に証明書をインストール

# jWT-Mn-Kpi.title
source: Flow
ja: プロセス

# jcQ-j3-Mza.title
source: Edit and Repeat...
ja: 編集して繰り返します...

# jsI-zy-nCl.title
source: Yellow
ja: 黄色

# jvs-n5-e1R.title
source: Reset Network Proxy…
ja: ネットワーク プロキシをリセット...

# kEt-Ln-Cgm.title
source: You're using Proxyman Free version
ja: Proxymanの無料版を使用しています

# lDW-gr-1bg.title
source: Root Certificate as DER...
ja: DER（ルート証明書）...

# lEd-ns-ZiS.title
source: Breakpoint Templates…
ja: Breakpoint テンプレート...

# lPR-UL-J97.title
source: Repeat
ja: 繰り返す

# ldG-IO-T9q.title
source: From Charles Proxy
ja: Charles Proxyから

# mOd-Vy-ZL7.title
source: Right Side
ja: 右

# mu5-Q7-VLo.title
source: Upgrade to Premium version to unlock all features
ja: プレミアムにアップグレードしてすべての機能をロック解除します

# oas-Oc-fiZ.title
source: Open Recent
ja: 最近開いた

# oaz-80-FiP.title
source: Export
ja: エクスポート

# odu-IM-9hv.title
source: Add favorite app or domain
ja: お気に入りのアプリケーションまたはドメインを追加する

# ozy-tH-5wN.title
source: Add selected items to Diff Pool…
ja: 選択した項目を差分リストに追加...

# pa3-QI-u2k.title
source: Delete
ja: 削除

# pph-dX-usQ.title
source: From Proxyman
ja: Proxyman より

# q09-fT-Sye.title
source: Find Next
ja: 次を検索

# q4m-y1-nYE.title
source: Certificate
ja: 証明書

# qo6-5e-kZg.title
source: Text Cell
ja: テキストセル

# rNg-Pa-YbN.title
source: Block List
ja: ブラックリスト

# rsG-Su-SeQ.title
source: Physical Devices…
ja: ハードウェア実機...

# s6o-Dv-fxR.title
source: Blue
ja: 青色

# snW-S8-Cw5.title
source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示

# ssw-3F-Rg2.title
source: Install Certificate on iOS
ja: iOS に証明書をインストール

# t0K-OI-Qxz.title
source: Getting Started
ja: チュートリアル

# tEF-kV-SFS.title
source: Simulators…
ja: シミュレーター…

# tXI-mr-wws.title
source: Open Recent
ja: 最近開いた

# tY3-f2-wJ6.title
source: Use External Proxy
ja: 外部プロキシを使用する

# uDn-AD-TMd.title
source: External Proxying
ja: 外部プロキシ

# uRl-iY-unG.title
source: Cut
ja: カット

# usX-uv-Uu3.title
source: Select Next Tab
ja: 次のタブを選択してください

# vNY-rz-j42.title
source: Clear Menu
ja: クリアメニュー

# vxo-Yk-owy.title
source: Beautify
ja: 美化する

# wmf-xV-Lb8.title
source: Box
ja: 箱

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
ja: ヘルプ

# x3v-GG-iWU.title
source: Copy
ja: コピー

# xI1-27-z4r.title
source: Dock to Side Windows
ja: サイドウィンドウにドッキング

# xJd-Uf-BK5.title
source: Open Diff View…
ja: 差分ビューを開く…

# xnY-jX-D87.title
source: Install Certificate on this Mac…
ja: この Mac に証明書をインストール…

# xti-kr-tkZ.title
source: App...
ja: アプリ...

# xuK-i2-5fM.title
source: Proxyman for macOS…
ja: macOS 版 Proxyman…

# yIg-2W-rqg.title
source: Skip exporting large body data (>= 5Mb) of Requests / Responses
ja: リクエスト/レスポンスの大きな本文データ (>= 5Mb) のエクスポートをスキップする

# z4l-8W-vHV.title
source: Register License…
ja: ライセンスを登録...

# zC8-9z-w9Y.title
source: Custom Certificates
ja: カスタム証明書

# zIG-ep-Vq1.title
source: Export
ja: エクスポート

# zJp-6M-7Yo.title
source: Reset
ja: リセット

# zPa-4T-gtr.title
source: Twitter…
ja: ツイッター…

# zQH-5l-VXn.title
source: Script List…
ja: Scriptingの一覧...

# zRf-ev-leU.title
source: Allow List…
ja: ホワイトリスト...

# zXo-eI-h7d.title
source: New Domain or App
ja: 新しいドメインまたはアプリケーション

# zYz-aO-geY.title
source: Root Certificate as P12...
ja: P12（ルート証明書）...

# zfm-Nx-lph.title
source: Proxyman does not work with my VPN?…
ja: Proxyman は私の VPN と互換性がありませんか? ...

# 7gm-fb-2xP.title
source: Block List
ja: ブラックリスト

# Bpz-gb-j44.title
source: Enable/Disable Tools
ja: ツールの有効化/無効化

# Mrd-VT-G6e.title
source: Allow List
ja: 許可リスト

# e2x-fd-IqD.title
source: Enable/Disable Tools
ja: ツールの有効化/無効化

# lHc-jp-TXM.title
source: SSL Proxying List
ja: SSLプロキシリスト

# p0b-sK-SRd.title
source: Save Requests
ja: 保存リクエスト

# 9Eq-oO-pF6.title
source: Protobuf…
ja: プロトブフ…

# OId-5B-2WD.title
source: Show Invisibles
ja: 見えない文字を表示する

# URZ-dx-YL1.title
source: Access Control…
ja: アクセス制御…
